Okay guys chào mừng đến với một video khác, vì vậy trong video này chúng tôi sẽ xem một phương pháp khác,
Phương pháp cuối cùng và cuối cùng, dịch vụ Windows, vì vậy hãy để tôi chỉ cho bạn làm thế nào để làm điều đó, do đó, điều này
là lệnh, chúng tôi có thể thêm một dịch vụ, vì vậy tạo ra tên của các dịch vụ quá trình kiên trì
và hệ nhị phân sẽ là hệ thống sau của chúng ta. Cắt bỏ và bắt đầu xuất khi chúng tôi di chuyển đến máy tính của chúng tôi,
Vì vậy, điều này sẽ là tự động, hãy bắt đầu ra okay, vì vậy hãy để tôi thực hiện lệnh này trong
Máy Windows của tôi, vì vậy ở đây bạn có thể thấy tạo ra một dịch vụ, dịch vụ được tạo ra
Thành công và để tôi truy vấn dịch vụ, vì vậy đừng lo lắng, tôi sẽ cung cấp cho mỗi và tất cả
lệnh trong phiên chạy tài nguyên của chúng tôi, bạn có thể tìm thấy rằng, ở đây bạn có thể thấy các dịch vụ mới
được thêm vào, hậu hệ thống là, và để tôi khởi động lại máy của tôi, vì vậy để xác minh rằng là thành công
Thêm, okay, thực hiện thành công, vì vậy trước khi đó tôi sẽ bắt đầu thính giả của tôi ở đây và
Bây giờ tôi sẽ được khởi động lại máy của tôi, vì vậy hãy chờ đợi cho một vài phút, bây giờ máy của tôi đã được
bắt đầu, hãy để tôi cung cấp cho một mật khẩu tên người dùng, vì vậy hãy để tôi mở điều này, xem nó nhanh như thế nào, vì vậy tôi
Có sự kết nối, để tôi kiểm tra đặc quyền từ đây, bạn có thể tìm thấy ở đây nó là một hệ thống
Cấp bắt buộc, vì vậy khi bạn thêm bất kỳ nhiệm vụ trong một dịch vụ, okay, vì vậy hãy loại bỏ các
Nhiệm vụ thời gian biểu, khi bạn thêm bất kỳ thực hiện được dưới dịch vụ, vì vậy mà sẽ được chạy
một cấp độ bắt buộc của hệ thống, được rồi, vì vậy bạn cần phải nhận thức một chút về điều đó, được rồi, chúng tôi có
Hoàn thành thành công cơ chế kiên trì, năm cơ chế bền bỉ, và chúng tôi sẽ
là, chúng tôi sẽ chuyển sang phương pháp phát hiện, vì vậy làm thế nào chúng tôi có thể phát hiện các nhiệm vụ thời gian biểu và
dịch vụ đó đã được tạo ra, vì vậy đó là rất đơn giản để điều tra, cả hai
Mọi thứ, chỉ cần đi đến thư mục đăng nhập, xem cửa sổ, hệ thống 32, VIN EVT logs, vì vậy để điều tra
Nhiệm vụ lịch trình, anh cần phải tìm các bản ghi an ninh, các bản ghi dựa trên an ninh, hãy mở nó ra.
và lọc nó với 4, 6, 9, 8, thậm chí ngăn nắp, okay, đó là công việc tạo ra
là 3, 5, 20, 25, và
9, 0, 6, chúng tôi đã ghi lại về một video trước đó trong 9, 0, 6, tôi cảm thấy ở đây bạn có thể tìm thấy
nhiệm vụ đã được thi hành nên anh cần phải điều tra
4, 6, 9, 8, vậy để tôi kiểm tra 4, 6, 9, vậy đó là một nhiệm vụ xóa lịch
Thậm chí ở đây bạn có thể thấy tên tác vụ đã bị xóa, vì vậy nhiệm vụ lịch đã được thực hiện
Đã xóa, vì vậy đây là cách bạn có thể điều tra công việc tạo ra thời gian biểu, để điều tra
dịch vụ, vì vậy bạn cần phải kiểm tra các bản ghi hệ thống, thậm chí ngăn nắp là 0, 4, 5, chúng ta hãy xem xét
Hãy cho một số thời gian, hãy bắt đầu, hãy để tôi lọc các 7, 0, 4, 5, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy
Có một công việc mới, một dịch vụ đã được cài đặt trong máy, vào ngày hôm nay, 3, 5
20, 25, đường dẫn dịch vụ sẽ được người dùng C tải về cho hệ thống L.exe, và người dùng
Chế độ, dịch vụ và tự động khởi động, tài khoản dịch vụ là một hệ thống cục bộ, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy
thông tin, vì vậy cho một nhiệm vụ lịch trình chúng tôi sẽ điều tra 4, 6, 9, 8, và
4, 6, 9, 9 nhưng bạn sẽ điều tra về 7, 0, 4, 5, 1 gọn gàng, vì vậy cho thời khóa biểu
Nhiệm vụ anh cần phải điều tra các bản ghi an ninh, các dịch vụ anh sẽ điều tra.
Hệ thống thậm chí còn ghi nhật ký, vì vậy đó là sự khác biệt nhỏ, cả hai điều, yeah, đó là tất cả
về cơ chế kiên trì, 5 cơ chế kiên trì trong Windows, vì vậy tôi hy vọng bạn có
một sự hiểu biết rõ ràng, tất cả 5 điều, bạn đã thấy mọi thứ một cách thực tế,
Hãy để tôi loại bỏ nhiệm vụ này theo cùng một cách, RLC sẽ tạo ra nó một lần nữa và một lần nữa, hãy để
Tôi sẽ làm điều đó nhanh chóng, vì vậy phản ứng ngay lập tức là như thế nào sẽ xóa các nhiệm vụ lịch trình,
Làm thế nào sẽ được xóa bỏ đăng ký, làm thế nào sẽ được liên quan đến dịch vụ, điều này là giống nhau
Cách bạn sẽ làm, khi bạn đang làm việc với phản ứng ngay lập tức, nếu bạn cần
loại bỏ một số nhiệm vụ hoặc nếu bạn cần để loại bỏ một số dịch vụ hoặc bất cứ điều gì, tương tự như không có gì
sẽ thay đổi, yeah, tôi cảm thấy tất cả mọi thứ trông tốt, chúng tôi sẽ hy vọng tôi sẽ tiếp tục
trong video kế tiếp về sự sáng tạo tài khoản, xin tạm biệt.